# 🎯 백엔드 Mission 리뷰 & 토론 스터디 🎯 


 ## 📘 1. 스터디 방향

- 매주 미션을 진행하면서 궁금했던 점 혹은 미션 피드백 받은 내용을 바탕으로 서로 공유하고 토론한다! 😃
- 정답이 없는 주제들을 위주로 토론하면서 크루 자신만의 기준을 정립해나간다! 😃
- 내가 깊게 판 주제들도 공유하고 싶다면 공유한다! 😃

## 📘 2. 스터디 규칙

- ✅ **스터디 운영 기간**
  * '장바구니' 미션 ~ 레벨2 종료까지로 한다!

- ✅ **스터디 시간**
  * 스터디 시간은 최소 1시간으로 한다! 
  * step1 리뷰 & 토론 : 화요일 오후 1시 반 시작
  * step2 리뷰 & 토론 : 월요일 오후 8시 시작

- ✅ **해당 미션의 이야기하고 싶은 주제는 스터디 시작 하루 전까지 올리는 것으로 한다.**
- ✅ **스터디 시간 전까지 다른 크루의 해당 미션의 이야기하고 싶은 주제를 읽고 생각해오는 것으로 한다.**

## 📘 3. 미션 피드백 PR 올리기

1. 스터디 Repository fork하기
2. 미션 디렉토리 안에 이야기하고 싶은 주제 파일 생성 (ex. [장바구니 미션] 성하.md)
3. 스터디 시간 하루 전까지 이야기 해보고 싶은 주제 정리 후 PR 날리기
  - step1, step2는 별도 PR로 하지 않고 하나의 PR로 보낸다.
  - PR 후 추가 내용은 열려 있는 PR에 추가한다.
4. step2 스터디가 끝날 때 해당 미션의 PR을 Merge한다.

## 📘 4. 구성원

|  Crew  | <img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/95729738?v=4" alt="" width=200> | <img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/63213487?v=4" alt="" width=200> | <img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/49433615?v=4" alt="" width=200> | <img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/45879491?v=4" alt="" width=200> |
| :---: | :-------------------------------------------------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------------:|
|  | **[성하](https://github.com/sh111-coder)** | [제이](https://github.com/sosow0212) | [이오](https://github.com/LJW25) | [코코닥](https://github.com/kokodak) |

